---
title: 'Đã Kích Hoạt Hệ Thống Đổi Thụ — Chương 64: 孕期（跳过不影响订阅率）（一更）'
source_url: 'https://www.52shuku.net/chongsheng/29_b/bkc90_116.html'
chinese_title: '第 64 章 孕期（跳过不影响订阅率）（一更）'
chapter_number: 64
---

第64章 孕期（跳过不影响订阅率）（一更）

番外1.2

一转眼又过了小两个月，薛景明的肚子已经有点显怀，不过冬天穿的多，尤其alpha穿了以往都不会穿的长款羽绒服，倒是看不出来什么。

闵从谦把薛景明扶上副驾驶，替他系上安全带，再把背后的软垫调整好位置，确保一定会让alpha坐的舒舒服服。

beta做这些事情十分熟练。

自从知道薛景明怀孕后，他就开始学着怎么照顾孕夫，现在已经是非常靠谱了。

薛景明起初还觉得闵从谦太夸张了，就算是怀孕，他这种体格的alpha应该也不会太难受，但是最近他这身子越来越沉，人也变得有些犯懒，渐渐的习惯了beta对他的照顾。

闵从谦轻手关上车门。

薛景明瞧着从车前绕过去的beta，身上是和他款式相同的羽绒服，乌黑的发被风吹动，没了眼镜，阳光落在白皙的脸上让beta看上去暖融融的。

有大人的模样了。

薛景明的手落在肚子上：你的小爸爸很靠谱。

闵从谦上了车：“哥，出发了。”

beta的车开的很稳，他们今天要去公司，做下收尾的工作，之后薛景明就要居家办公，在生产前非必要就不会去公司了。

到了公司。

下车前，闵从谦拿过后排座的抱枕往毛衣下塞去。

薛景明：“你干什么？”

闵从谦把抱枕往裤子里塞了塞，他今天特意穿的松紧带裤腰的运动裤：“装怀孕啊。”

这样alpha要面对的议论声就会少很多了，虽然再也不要害怕了，但是能够避免的伤害就是要去避免。

薛景明还要做生意，面对各种各样形形色色的人，拿他怀孕生子这件事来编排他，名为打趣实为膈应他，或者再招来什么色批和薛景明开黄腔都是有可能的。

做好假肚子后：“好了。”

薛景明接受了beta的好意，这样也的确让他在心理上会轻松些。

于是当两人从电梯出来时，闵从谦一手挽着薛景明手臂，一手叉着腰，敞开的羽绒服外套可以看到beta显怀的肚子。

在薛景明听报告时，他还特意去楼下转了转。

不到一上午时间，公司远到外派人员，近到地下停车场保安，不远不近如外卖，快递小哥全知道闵从谦怀孕的事了。

闵从谦慢悠悠地挺着肚子回到办公室，和正在听报告的薛景明对视了一眼，去到他身边。

薛景明扶着他坐下。

坐下后闵从谦把手放到alpha腰后，不轻不重给他捏着。

忙了一天，十点多两人才回到家。

闵从谦从下车那一刻就开始忙碌，扶着薛景明下车，在门口给薛景明换上毛茸茸的拖鞋，帮alpha脱下外套，扶着人去沙发坐下，他钻到厨房先把alpha要喝的营养汤热上，然后再回到客厅，扶起薛景明去洗澡。

洗澡也是要他亲手给薛景明洗的，可不敢让alpha一个人在滑溜溜的浴室。

显怀的alpha身形出现了些微妙的变化，原本精壮的肌肉变的柔软，呈现出一种丰腴的状态。

让beta每次都心猿意马。

闵从谦心里默念着：我忍得住！

模样认真的给alpha洗澡，只是手碰到哪里都是软软的，触感好到爆炸让闵从谦时不时吞咽下口水。

薛景明注意到闵从谦的变化，他最知道beta忍的有多辛苦，这两个多月闵从谦可是什么都没做，要知道在之前他们几乎每晚都会厮混，即使哪晚因为他累落下了，第二天早上闵从谦也要补上。

年轻的beta在这方面有旺盛的精力。

瞧着闵从谦认真给自己洗澡的样子，可爱。

正念着心静自然凉的闵从谦不自觉发出声闷哼，随即受到惊吓般拽开了薛景明突然伸过来的手。

“别闹，不可以。”

薛景明笑，居然还有闵从谦对他说别闹的时候：“你脑袋里就没有简单点的吗？”

alpha晃着手瞧着眼前这个笨蛋，这么久了一直傻傻忍着就没想到还有别的方法，至于他，他是觉得beta实在过于纵欲，对身体不好，正好可以让他休养生息一阵。

听到他这么说，闵从谦的桃花眼一下就亮了，终于反应了过来。

他捧住alpha的脸，拇指从alpha的薄唇上蹭过。

“哥。”

“用这个亲亲我好不好？”

beta做出一副可怜的模样。

薛景明没有任何意外的心软了。

——

两人就这样猫在了家里，没有需要是绝对不出去的，春天一天天走近，薛景明的肚子也越来越大了。

alpha正看着报表，突然就听“啪嗒”一声，他瞧着落到键盘上的白色水渍又看了眼自己。

他抽出纸巾，想要去擦。

刚才还在厨房切水果的beta一个闪现，拿走他手里的纸巾：“哥，纸巾粗糙，总是用纸巾擦会擦破的。”

家里用的都是最好的纸巾，柔软亲肤，薛景明明白beta的小心思，故意道：“拿湿巾给我。”

“湿巾可比不上我。”闵从谦不和他打太极。

薛景明薄唇抿了起来。

最近他很躁得慌，总是想，还梦到过好多次。

可是又不好意思说。

闵从谦的嘴巴就是最好的湿巾，意犹未尽地抿了下嘴，站起来：“我去拿毛巾给你擦一下。”

薛景明抓住他：“不用，我自己去，顺便解个手。”

闵从谦弯腰扶他，alpha站起来后皮质沙发上却出现一滩明显的水渍。

闵从谦愣住。

薛景明顺着他的视线看过去，脸一下子红透，在beta向他看过来后，恨不得找个地缝钻进去。

“我、我去卫生间。”

闵从谦抓住他：“哥，对不起，是我疏忽了。”

薛景明一脸不解。

闵从谦把他重新按回沙发上，避开了那滩水：“我查过资料也咨询过医生，到了你这个月份是有需求的，需要适当的放松。”

只是平时alpha没表现出来，所以他觉得既然哥他暂时没这个需求，那他就没必要硬要他有这个需求。

beta的手久违的向

*

薛景明的脸还红着，不过没有阻止beta，他侧身躺在沙发上，半张脸埋在了抱枕里，两个多月没有。

只是食指都让alpha呼吸打颤。

闵从谦蹲坐在沙发旁，弯腰，歪头，凑到薛景明嘴前亲了起来。

孕期的alpha和平时完全不一样，以前总是能忍住的声音，这次居然败在了手指上。

闵从谦克制着自己的兴奋。

——

有了这个开头后，闵从谦有了这个意识，开始隔三差五就解决问题。

怀孕的alpha体重重了不少，不过闵从谦强有力的手臂依旧可以轻松抱放alpha，护着alpha肚子的同时，完全不耽误他喝专属于他的饮品，但是毕竟他这张嘴一次只能喝一边，吃不过来，另一边没人管，只能任由着浪费了。

闵从谦虽然闻不到alpha的信息素，但只有他能闻到alpha怀孕后身上出现的奶香味，这点让beta非常兴奋，开心。

他可是比他们的宝宝还先吃到。

他抬头，瞧着晕晕乎乎的alpha，想着alpha今晚已经到了一次，就想给他收拾收拾让他睡觉。

薛景明环着他脖颈的手收紧：“别走……”

闵从谦简直是受宠若惊，他哥一向对他说的都是你给我出去！

beta摇了摇头，不行，他要理智。

柔声哄着：“哥，你要休息了。”

薛景明顾不得身为哥哥，身为alpha的面子了，他离不了，离开一秒钟他都难受。

“我休息。”

“你别休息。”

alpha的话让闵从谦笑了出来，亲昵的用鼻尖蹭了蹭任性的薛景明：“好，我不休息。”

居然还能看到哥的这一面，闵从谦觉得这辈子值了。

他把alpha放了下来，从后抱住：“哥，你睡吧，我不休息。”

他磨着洋工。

薛景明也不挑，舒服的闭上眼睛，就这样在迷迷糊糊中睡着了。

闵从谦亲了亲alpha的肩膀：“哥，我好爱你。”

beta的洋工磨到天亮。

醒了的薛景明意识还不大清醒，只觉得浑身舒泰，骨头都是酥的。

他还以为自己又要，也没管，就这样放任了身体的本能。

结果感觉却有些不大对劲。

alpha睁开了眼睛，听见水声的闵从谦在他身后探头，看过去，瞳孔无声瞪大。

alpha尿床了，他第一时间开哄：“哥，没事的，医生说过了在孕中后期这是正常现象，是因为胎儿压迫膀胱，不是你的问题。”

他动作轻柔的把薛景明的脑袋转过来，在他额头上亲了下。

“别怕，有弟弟在，弟弟会收拾的。”

alpha的慌乱和尴尬在闵从谦的积极安慰中消失不见，闵从谦像答应他的那样，在好好的保护他。

闵从谦先是把薛景明抱去了卫生间，洗漱过后又把人抱去了客厅，亏得他有力气，安安稳稳把薛景明放到了沙发上，又给薛景明接了杯温水放好。

他这才回到卧室打开窗，开始收拾。

beta忙里忙外并乐在其中。

——

alpha每天只穿着件睡袍在房子里走动，整个人都懒懒的，时不时就会在哪睡上一觉，房间里是暖的倒也不怕，更何况闵从谦也会时时刻刻盯着他。

闵从谦在洗水果时，余光先看到了一个肚子然后alpha才出现。

这是释放信号。

闵从谦瞧着果盘里的车厘子，冒出一个大胆的想法。
